"ไฟไหม้ธนาคารอสุจิ ในนิวเจอร์ซีย์"
พ่อ
ใครกันนะ ที่จะเผาธนาคารอสุจิ
เป็นไงบ้าง ดูสิฉันเจออะไรที่ฟาร์ม
- มันคือไก่บ้าน - อะไรกัน
เธอก็รู้ว่าฉันกิน ไก่บ้านไม่ได้ ฉันแพ้ไก่
อีกอย่าง ฉันเป็นมังสวิรัติ
ไม่จริงเลย ลีอาห์
เรย์
หวัดดี
ไปนั่งกับอาโจนาธานวิตถาร แป๊บนะ ลูก
- แกหอมจัง เรย์ - ฉันชอบดมแกมาก
หอมกว่าเบคอน หรือครีมกันแดดอีก
ติดเหมือนโคเคนเด็ก
ของดีจริง ๆ
มันคือทฤษฎีดาร์วิน เด็กต้องตัวหอม เราจะได้ชอบ
เลิกคุยกันได้แล้ว คุณพ่อคู่เกย์
ฉันล่ะอยากงีบสักสิบนาที
ฉันชอบเป็นพ่อสัปดาห์ละหนนะ
แต่มันทำเอาหมดแรง
ต้องคอยเฝ้าระวัง ต้องคิดแทนคนอื่นตลอด
ฉันล่ะเห็นใจคนที่เข้าไป ดับเพลิงในธนาคารอสุจิ
ลองนึกภาพอสุจิกรีดร้องสิ "อี๊ อี๊ ช่วยฉันด้วย"
โชคดีนะที่นายรอดมาก่อน
ใช่ แต่ปัญหาคือบันทึก ถูกเผาไปพร้อมอสุจิ
ทีนี้ฉันจะไปตามหาพ่อที่ไหน
นายก็ไม่ต้องตามสิ นายมีพ่อที่นิวเจอร์ซีย์
มีจอร์จที่แมนแฮตตัน ที่บรุกลินก็มีฉัน
นายต้องการพ่อกี่คน ในรัศมี 90 ไมล์
ฉันต้องตามหาเขา เรย์ ฉันรู้สึกเหมือนไม่เต็มคน
ฉันเห็นภาพพ่อเป็นหลอดแก้ว ฉันต้องการภาพคนมาแทน
ฉันเข้าใจ
ฉันก็ไม่อยากให้สเปนเซอร์ เห็นฉันเป็นถ้วยอสุจิเต็ม
- นายใส่ได้เต็มถ้วยเลยเหรอ - ใช่ ฉันกินเมล็ดทานตะวัน
ไปส่งฉันที่รถไฟใต้ดินที ฉันต้องไปหาจอร์จ
เขาจะฝึกซ้อมให้ฉัน เตรียมออกรายการดิ๊ก คาเวตต์
เป็นตัวของตัวเองไปเถอะ ถ้าเป็นฉันจะทำแบบนั้น
หมายถึงเป็นตัวฉันนะ ไม่ใช่นาย
ใคร ๆ ก็พูดแบบนี้ แต่ฉันไม่ชอบตัวเอง
และฉันอยากให้มันออกมาดี จะได้ขายหนังสือเยอะได้ ๆ
- สำนักพิมพ์ไม่ค่อยปลื้มฉัน - ยังไงก็เป็นตัวของตัวเอง
แล้วไขว่ห้างให้มันแมน ๆ หน่อย อย่าโบกมือเหมือนเด็กหญิง
แล้วก็อย่ากัดเล็บ
ชิงช้าสวรรค์ ไม่สิ ม้าหมุน มันก็หมุนใหญ่เลย
เราหลบกระสุนกันจ้าละหวั่น
น่ากลัวมากเลยนะ แต่ก็ตื่นเต้นดี
ดีจังเลยค่ะ ที่ได้ฟัง เรื่องของพ่อกับโจนาธาน
แต่ว่าหนูกับเบอร์นาร์ด มีอะไรจะให้พ่อดู
สวยไหมคะ พ่อ หินจากเนื้อโลกเลยนะ
ส่วนเอมิลี่ให้ปลอกคอหมา แทนแหวนหมั้น
แต่ผมยังไม่อนุญาตเลย
เรารอไม่ไหว จอร์จ
ใช่ ลิซ่า คนทรงว่า เราต้องลงมือด่วน
ลูกไปหาคนทรงก่อนพ่อเหรอ
เธอมีโทรจิตค่ะ แต่เธอก็รับโทรศัพท์ด้วย
พ่อก็กะว่าจะมาอนุญาตวันนี้ แค่อยากให้รู้ไว้
- ยินดีด้วย - ว่าไง พ่อใหม่ผม
มากอดหน่อย เราน่าจะไป ออกค่ายนะ นอนเต็นท์ด้วยกัน
ก็ได้
สเปนเซอร์ พักกันก่อนนะ
เล่นตรงนี้ แล้วกลับบ้าน ไปวาดภาพกันเถอะ เนอะ
ถอดหมวกก่อน
ไงสาว ๆ นั่งด้วยได้ไหม ผมเรย์ ฮิวสตัน
ส่วนเด็กหน้าตาดีนี่คือ สเปนเซอร์ ลูกชายผม
- สวัสดี - ฉันซูซาน
หวัดดีครับ
- ฉันสเตฟานี่ - หวัดดีครับ
ดูดกันใหญ่เลยนะครับ
ปกติเวลาผ่านมา ผมเห็น คุณแม่ให้นมทีละคนสองคน
- แต่แปดคนพร้อมกันนี่เยอะนะ - เราเป็นกลุ่มสนับสนุนนมแม่
ผมเข้าร่วมได้ไหม
สำหรับคุณแม่เท่านั้นค่ะ
พวกหัวสูงสินะ ผมว่าต่อไป พวกคุณมาอ้อนวอนให้ผมเข้าแน่
- เราอาจตั้งกลุ่มให้นมเอง - อ๋อเหรอ
แน่นอน คือว่า
หัวนมผู้ชายไม่มีน้ำนม
แต่อีกสัก 750 ปี เราคงให้นมลูกได้
พูดจากประสบการณ์ตรง
หิวไหมลูก
คงเห็นคนอื่นดูดแล้วหิว ผมให้กินไอ้นี่
เว้นแต่พวกคุณสักคนจะใจดี ให้สเปนเซอร์ได้จ๊วบ
ฉันเกลี้ยงแล้ว
- คุณล่ะ พอมีเหลือไหม - ไม่ ขอโทษด้วย
ทั้งสองข้างเลยเหรอ
ผมเคยอ่านที่นักข่าวหญิง เขียนถึงคุณเอาไว้ว่า
มิทชัมเป็นผู้ชายแบบที่ ไม่ต้องออกไปหาผู้หญิง
เพราะผู้หญิงมาหาเขาเอง
- ถ้าจริงก็ดีสิ - ไม่จริงหรือครับ
พวกเธอมาพร้อมปัญหาน่ะสิ
นายต้องทำงี้เวลาเจอคาเวตต์ สุขุม สมชาย เท่าทันโลก
แสดงความแสบนิด ๆ สวมบทแบดบอย
ผมไขว่ห้างแบบนี้ หรือแบบนี้ดี
อ้าขาหรือหุบขา เรย์บอกให้อ้าขา
อันนี้ฉันไม่เห็นตรงกับเรย์ หุบขาจะดูมีระดับกว่า
- ทำให้คนสงสัย - เป็นธรรมชาติกว่าด้วย
คืนนี้นายต้องทำให้ดีที่สุด ร้านหนังสือปิดกันเป็นแถว
นี่อาจเป็นโอกาสสุดท้าย ในโลกหนังสือของนาย
ให้ตายสิ
คุยเรื่องฉันได้หรือยัง
ได้สิ แต่ขอดูมิทชัมต่อ อีกนิดได้ไหม
เดี๋ยวค่อยดู ฉันมีเรื่องด่วน
เอมิลี่กับไอ้บ้าเบอร์นาร์ด
ถือวิสาสะหมั้นกัน โดยที่ฉันยังไม่อนุญาต
- คุณคิดจะอนุญาตหรือเปล่า - ไม่มีทาง
ลูกฉันมีแต่จะเสียใจ หมอนั่นทั้งแก่ทั้งเพี้ยน
พวกเขาเล่นเป็นหมากัน
โชคดี คนที่เป็นหมา คือหมอนั่น แต่ก็เถอะ
คุณลองคุยกับเธอหรือยัง อธิบายความรู้สึกให้เธอฟัง
ไม่ ฉันเป็นพ่อที่แย่ ฉันพยายามปรับปรุงตัว
แต่กลับทำพลาดซ้ำซาก เหมือนคนปัญญาอ่อน
ผมเข้าใจ
ฉันเป็นพ่อที่ดีให้นาย ได้มากกว่าลูกแท้ ๆ ทำไมกัน
ไม่รู้สิ
ที่คุณเป็นพ่อที่ดีสำหรับผม
คงเป็นเพราะคุณใส่ใจชีวิตผม เพราะเราคุยกัน
ใช่ แต่กับนายมันง่ายกว่า
ฉันไม่สนว่านาย จะล้มเหลวในชีวิตหรือเปล่า
ไม่เกี่ยวกับฉันเลย
ผมถอนคำพูดที่ว่า คุณเป็นพ่อที่ดี
แต่ผมยังคิดว่า คุณควรคุยกับเธอ
เอาล่ะ เจ้าหนู เรียบร้อยแล้วนะ
ขอโทษค่ะ
จริงด้วย ของผมเอง
ขอบคุณมากครับ
อาทิตย์หน้าเวลาเดิมนะ คุณอีเมลนัดเวลากันหรือเปล่า
- เปล่า - เหรอ ได้ โชคดีนะ
- เช่นกัน - ไปกัน สเปนเซอร์
ไปกันเถอะ เพื่อนยาก พร้อมหรือยัง
โอเค
- ไปนะครับ สาว ๆ - บายค่ะ
ผมตื่นเต้นมากเลย ลิ้นบวมไปหมดแล้ว
- ใช่เส้นเลือดอุดตันไหม - หยุดน่า คิดแต่เรื่องดี ๆ
คืนนี้คุณต้องทำให้ดี ฉันต้องการให้คลิปลงยูทูบ
คุณดูลิ้นให้ผมก่อนเถอะ มันบวมคับปากเนี่ย
ไม่ ตลอด 25 ปี ฉันไม่เคยดูลิ้นนักเขียน
ขอโทษ
ก็ไม่จริงหรอก
ทำไมคู่รักของฉัน ต้องตายหมดด้วย
ฉันมีดวงกินผัวหรือไงนะ
- คู่รักคุณตายหมดเหรอ - ไม่ทุกคน แต่ก็เยอะอยู่
สวัสดีค่ะ โจนาธาน ฉันจะพาคุณไปห้องพักคอย
ที่รัก โชคดีนะ ฉันจะเอาใจช่วย
จำไว้ คิดแต่เรื่องดี อย่าพลาด
ไม่ต้องเกร็งนะคะ ดิ๊กชอบให้คุยกันสบาย ๆ
ธีมคือนักเขียนหนุ่มสาว คุณก็แค่พูดถึงหนังสือก็พอ
แต่สบตาดิ๊กไว้ตลอดนะคะ อย่ามองกล้อง
ครับ ไม่มองกล้อง มองแต่ดิ๊กของเขา
ขอโทษ
ถึงห้องพักคอยแล้วค่ะ
- ใช่ ห้องที่ฉันคอยอยู่ - ให้ตายสิ
โจนาธาน นี่ลูอิส กรีน เขาจะออกรายการต่อจากคุณ
นี่โจนาธาน เอมส์ค่ะ
สวัสดี โจนาธาน
ผลงานล่าสุดของนาย ไม่เป็นที่ปรารถนาและไม่น่าพอใจ
รู้ตัวไหม
โอเค เดี๋ยวฉันจะกลับมา พาไปแต่งหน้านะคะ
ไม่ต้องรีบครับ
ฉันอ่านหนังสือนายแล้ว ถ้ายังเรียกว่าหนังสือได้นะ
นายเอาเรื่องของฉันที่ได้ รางวัลจากนิวยอร์กเกอร์
ไปปู้ยี่ปู้ยำได้ยังไง
พูดบ้าอะไร เราต่างเขียน เรื่องคนขายโคเคน
เขียนกันคนละแบบ
- เหมือนราโชมอน - เหมือนราโชมอนตรงไหนกัน
ถึงนายจะบอกว่าเรื่องของนาย ดัดแปลงจากของฉัน
แต่มันก็เหมือนกับบอกว่า ลิงถือพู่กัน
เป็นญาติห่าง ๆ ของแวนโก๊ะ
นายช่วยด่าฉันในใจได้ไหม
ขอมีสมาธิหน่อย ฉันต้องเตรียมตัว
นายต้องเตรียมตัวเหรอ ฉันไม่
ฉันโตมากับรายการ ของดิ๊ก คาเวตต์
ฉันกับพ่อดูทุกคืน
พ่อให้ฉันจดทุกตอน เพื่อมาแสดงกันใหม่วันต่อมา
ฉันชอบเป็นกอร์ วิดัล แต่นายคงไม่รู้จัก
นายมาทำอะไรที่นี่ ลูอิส นายไม่มีหนังสือออกด้วยซ้ำ
ก็ใช่
แต่ตัวแทนฉันว่า ถ้าฉันมาออกรายการ
จะทำให้คนแย่งกันประมูล นิยายของฉันมากขึ้น
- "นาฬิกาดำแห่งกาลเวลา" - "อีกาดำแห่งกาลเวลา" รึ
ปากเหรอนั่น "นาฬิกาดำแห่งกาลเวลา" โว้ย
เป็นนิยายนิวเคลียร์ล้างโลก เกิดขึ้นในอดีตกาล
- ขอโทษ ชื่อมันฟังยาก - ยากตรงไหน
โจนาธาน ฉันจะพาคุณไปแต่งหน้าค่ะ
ขอบคุณ
นอนไปนะ พ่อขอไปก๊งก่อน
ผู้ชายไว้เคราคนนั้น แปลกมากว่าไหม
เขาแปลกจริง แต่น่าจะเป็นการเข้าใจผิด
เดี๋ยวเขาก็กลับมา ลูกชายเขายังอยู่ที่นี่
รู้ได้ไงว่าเป็นลูกเขา คนเดินผ่านไปมา
ตอนนี้คงคิดว่า ลูกสาวฉันเป็นลูกเขา
จริง เขาดูไม่ค่อยปกติ
- เขาจะให้เราให้นมลูกเขา - เอาล่ะ
ฉันค้นชื่อเรย์ ฮิวสตัน ในกูเกิล ปรากฏว่าเจอนี่
คุณพระช่วย
หมอนี่เป็นปีศาจ
ขอโทษค่ะที่มาช้า หนูคุยโทรศัพท์กับแม่
เลยเดินผิดหลงทิศหลงทาง
แม่ฝากทักทายมาด้วย
- แม่เป็นไงบ้าง - ก็ดีค่ะ เพี้ยนไปใหญ่
รู้ไหมคะว่าแม่เอาบ้าน ที่คอสตาริกา
ไปทำโรงแรมเล็ก ๆ เพื่อสิ่งแวดล้อม
ไม่ พ่อยังไม่รู้เลย
เออนี่ ที่จริงร้านพ่อ ก็รักษ์โลกมากนะ
พ่อซื้อผักจากไร่ภายในรัศมี ร้อยไมล์จากนิวยอร์ก
ทำไมพ่อต้องแข่งกับแม่ ทุกเรื่อง
ทำไมต้องพยายามเอาชนะแม่ ตลอดเวลา
พ่อเปล่านะ
ขอโทษนะ ที่พ่อทำให้ลูกหงุดหงิดตลอด
หนูก็ขอโทษ
พ่ออยากคุยกับหนู เรื่องอะไรคะ
ลูกคงไม่พอใจอีกแน่
แต่พ่อกลัวว่า พ่อเป็นพ่อที่แย่
จนลูกเอาเบอร์นาร์ดมาทดแทน ตามทฤษฎีของฟรอยด์
พ่อเก่งมาก ทำให้หนูไม่พอใจจริงด้วย
พ่อก็รู้ว่าหนูไม่ชอบฟรอยด์
ฟรอยด์สำคัญมากนะ ลูก
ไม่อยากเชื่อว่า พ่อเอาการหมั้นของหนู
มาทำให้เป็นเรื่องของพ่อ
- เขาเป็นตัวแทนพ่อเนี่ยนะ - ใช่สิ
เขาอายุแทบจะเท่าพ่อ อีก 20 ปีก็ตายแล้ว
30 ปีก็ได้
หนูไม่สนว่าเขาแก่หรือเปล่า
หนูเหมือนวู้ดดี้ อัลเลน หัวใจหนูต้องการเขา
ไม่ อย่าใช้วู้ดดี้ อัลเลน
แย่ยิ่งกว่า เอาทวิงกี้มาอ้างอีก
ไม่เลย พ่อ
นี่เป็นครั้งแรกในชีวิตนี้ หรืออาจจะชาติก่อนด้วย
ที่หนูไม่รู้สึกโดดเดี่ยว
โถ ลูกพ่อ
หนูรักเขาค่ะ
หนูอยากให้พ่อเคารพจุดนี้ หรืออย่างน้อยก็แกล้งทำ
พ่อเคารพสิ พ่อพูดผิดไปซะทุกอย่าง
เหมือนเป็นพวกพิการ ทางอารมณ์เลย
มานี่มา พ่อขอโทษ พ่อรักลูก
- หนูก็รักพ่อ - พ่อรักลูกมากกว่า
นั่นไง ชิงดีชิงเด่นอีกแล้ว
ไปซื้อหนังสือของ แดเนียล วู้ดไซด์นะครับ
ชื่อว่า "คนละทาง"
"มุมมองของเด็ก เกี่ยวกับการหย่าร้าง"
- ขอบคุณครับ ดิ๊ก - ดีใจที่เจอ
นักเขียนหนุ่มคนต่อไป เพิ่งออกหนังสือสืบสวน
ชื่อว่า "สาวผมทองในป่า" ขอต้อนรับ โจนาธาน... เอมส์
โจนาธาน เอมส์
โจนาธาน
- คุณไม่เป็นไรนะ - ครับ
ไม่ต้องเปิดตัว อลังการมากก็ได้
- มุกเด็ด ดิ๊ก - ใส่แว่นเลยมองไม่ค่อยเห็น
ความจริงไม่ควรใส่แว่นดำ ออกทีวี
คุณช่วยถอดได้ไหม
- ได้ครับ ขอโทษ - เอาล่ะครับ
สำหรับผลงานล่าสุดของคุณ
โจนาธาน คุณสูบบุหรี่ออกทีวีไม่ได้
เราอยู่ในนิวยอร์ก ในบ้านตัวเองยังสูบไม่ได้
ขอโทษครับ ผมพยายาม สวมวิญญาณโรเบิร์ต มิทชัม
นี่มันยอดสุด ๆ
เขาเหมือนคนป่าเสียสติ สนุกจังเลย ๆ
คุณไม่ได้แค่เขียน นิยายนักสืบ คุณไขคดีด้วย
ตอนนี้ทำคดีอะไรอยู่หรือเปล่า เมียผมไม่ได้จ้างคุณใช่ไหม
ตอนนี้ลูกค้าคือตัวผมครับ ผมกำลังตามหาพ่อที่แท้จริง
เป็นคดีที่น่าสนใจมาก
ตอนนี้เราต้องพักโฆษณาก่อน
แต่อยากให้คุณอยู่กันต่อ หลังโฆษณา
- ได้สิครับ จริงเหรอ - โอเคครับ
เราจะกลับมาหลังโฆษณา กับโจนาธาน เอมส์
อย่าไปไหนครับ
โอเค
- ทุกอย่างเรียบร้อยไหมคะ - ก็ดี
ฟังนะ ยกเลิกแขกคนต่อไปเลย เรื่องพ่อน่าสนใจกว่า
- ออกแนวโอปราห์ดี - ได้ค่ะ
ผมคิดยังไง กับวัฒนธรรมอเมริกันตอนนี้
ผมคิดว่าวัฒนธรรมอเมริกัน ในตอนนี้กำลังป่วยหนัก
ดูโจนาธาน เอมส์สิ ขอบคุณ ผมดีใจที่คนดูชอบ
เยี่ยมมาก
- คุณกรีนคะ - สวัสดีครับ ลิซ
ถึงแล้วเหรอ ต้องขึ้นใช่ไหม ผมดูเป็นไง
เราต้องยกเลิกช่วงของคุณค่ะ เรื่องแบบนี้เกิดขึ้นได้
คุณคาเวตต์ อยากยืดช่วงของคุณเอมส์
โจนาธานน่ะเหรอ คุณไม่เข้าใจ
ผมเตรียมตัวมาตลอดชีวิต
ที่จะพูดคุยอย่างมีสาระ กับดิ๊ก คาเวตต์
- ไม่ใช่โจนาธาน เอมส์ - ฉันทำอะไรไม่ได้หรอกค่ะ
ไม่ ฟังนะ
พ่อผมดูอยู่ มันมีความหมายกับเรามาก
คืนนี้เขาไม่ฉีดยาจิตเวช ให้พ่อผม
เพื่อที่พ่อจะได้ดู
ฉันเสียใจจริง ๆ ค่ะ คุณกรีน
ขอออกแป๊บเดียวก็ได้ ไม่กี่วินาที
เอาล่ะ ผมจะบอกคุณตรง ๆ ผมเป็นหนี้ก้อนโต
ตัวแทนบอกว่านิยายของผม "นาฬิกาดำแห่งกาลเวลา"
ขายไม่ออกแน่ ถ้าผมไม่ได้ออกรายการ
"อีกาดำตัวใหญ่ แห่งกาลเวลา" เหรอ
ไม่ใช่
พวกไร้การศึกษา นาฬิกาดำแห่งกาลเวลา
ยากตรงไหน ไม่มีคำว่าใหญ่ สักหน่อย คุณเอามาจากไหน
- เป็นบ้าอะไร - คุณถูกถอดแล้ว คุณกรีน
ได้โปรด ลิซ
เขาเป็นนักเขียนการ์ตูนโรคจิต
วาดแต่รูปไอ้จ้อน ตอนนี้ลูกสาวฉันอยู่กับเขา
- บอกรูปพรรณไอ้จ้อนได้ไหมครับ - ใหญ่
ผมอยากรู้เรื่องหนึ่ง คุณมีคู่ปรับตลอดกาล
อย่างที่เชอร์ล็อก โฮล์มส์ มีศจ.มอริอาร์ตีไหม
ผมไม่อยากพูดถึงเขาไม่ดี ออกอากาศ
แต่คู่ปรับผมคือ
แขกคนที่ตอนแรก จะมาออกต่อจากผม ลูอิส กรีน
- จริงเหรอ - อะไรนะ
แต่ผมสงสารเขานะ เพราะเคยรู้มาว่าพ่อเขา
ที่เป็นจิตแพทย์เด็ก เคยทดลองกับเขา
ทดลอง ทดลองยังไงครับ
ให้เขานอนในกล่อง ตัดประสาทสัมผัส
ให้จดบทรายการโทรทัศน์ อะไรพวกนั้น
แย่จัง อย่างกับ บี.เอฟ. สกินเนอร์เลย
เพี้ยนจริง ๆ
ปล่อยไว้ไม่ได้
แยก 52 ระหว่างถนน 9 กับ 10 ครับ
รายการคาเวตต์
สวัสดี ผมเอเดรียน เบนเนบี...
เปลี่ยนยังไงเนี่ย
"แจ้งเด็กหาย"
ข่าวด่วนจาก กรมตำรวจนิวยอร์ก
เรย์ พระเจ้าช่วย
ถ้าคุณมีข้อมูลใดเรื่องนี้ โปรดติดต่อจนท.ใกล้บ้าน
โทษที ขอยืมโทรศัพท์ได้ไหม ของผมทิ้งตู้ไปรษณีย์ไปแล้ว
ผมต้องโทรหาเพื่อน เขากำลังเดือดร้อน
- ได้ครับ - ขอบคุณ
แต่อย่าโทรไปปากีสถานนะ ซีไอเอไม่ชอบเวลาผมทำงั้น
917...
สมองผมฝ่อแล้ว จำเบอร์อะไรไม่ได้เลย
- คุณช่วยรีบหน่อยได้ไหม - ได้ครับ
ผมไม่มีเบาะแสมากนัก แต่ถึงผมจะเจอพ่อแท้ ๆ
ผมก็อยากบอกว่า พ่อที่เลี้ยงผมนั้นวิเศษสุด
ขอโทษครับคุณ อันไหนเป็นคันควบคุมผ้าม่าน
เพราะพ่อกำลังดูอยู่
ได้ยินแบบนี้ก็ดีใจ เพราะเราอยากได้เรตติ้ง
- แม่ผมก็ดู - ยิ่งดีใหญ่
เราเข้าคู่กันแล้วเกือบฮานะ เราน่าจะทำรายการตลกกัน
คุณต่างหากที่ฮา ผมแค่...
จากที่เราคุยกันมา ผมอดคิดไม่ได้ว่า
การไม่รู้จักพ่อที่แท้จริง
คงเป็นความรู้สึก ที่มืดมนมาก
ก็มืดมนครับ แต่กำลังใจผมยังดี
- เหมือนแฮมเลตที่ร่าเริง - แฮมเลตร่าเริงเหรอครับ
ไอ้โง่นี่จะไปรู้อะไร เรื่องแฮมเลต
คุณคาเวตต์ ผมรู้ว่าผมควรสบตาคุณตลอด
แต่ผมขอคุยกับคนดูทางบ้าน โดยตรงได้ไหมครับ
มันก็ออกจะแปลก แต่คุณเป็นคนแปลก ผมก็ด้วย
- ได้เลย ตามสบาย - ขอบคุณครับ
ถ้าคุณรู้อะไรเกี่ยวกับ ธนาคารอสุจิฮัดสันที่ไฟไหม้
ในแฟร์ลอว์น นิวเจอร์ซีย์ ปี 1981
ได้โปรดช่วยผมด้วย
เรียกร้องความเห็นใจอีกแล้ว
ระวัง ดิ๊ก
ตายล่ะหว่า ไม่ใช่ม่านนี่นา ซวยแล้วไง
- นั่นใคร - มอริอาร์ตีของผม
คุณคาเวตต์ ผมแค่จะเอาม่านลง
โจนาธาน เราต้องโทรหาเรย์ เกิดเรื่องด่วนแล้ว
ไง ดิ๊ก จอร์จ คริสโตเฟอร์
เรากินมื้อเที่ยงกันในปี 79 กับนอร์แมน เมลเลอร์
- เอาเถอะ - มันนานมาแล้ว
ตาเถรหก
เธอเป็นใคร แล้วสเปนเซอร์อยู่ไหน
- ยังไม่รับเลย - เขาอาจจะซ่อนตัวอยู่
ฉันไม่เคยนึกเลย ว่าเขาจะกล้าลักพาตัวเด็ก
คุณคาเวตต์ ขอบคุณมากครับ ที่ให้ผมมาออกรายการ
ผมขอโทษเรื่อง...
ไม่ต้องขอโทษหรอก แบบนี้คนดูชอบ
และเพื่อนเอ๋ย หนังสือคุณขายดิบขายดีแน่
ขอบคุณครับ
โชคดีเรื่องพ่อนะ
เอาฉันลงสิ พวกวัวบ้า ฉันจ่ายภาษีไปเพื่ออะไร
ค่อย ๆ
ฉันเพิ่งกินแซนด์วิชไก่ ที่รัสเซียน ที รูมมา
เรย์ ฮิวสตัน คุณไปได้แล้ว
เจ็บนะ ค่อย ๆ สิ
เรย์ โล่งอกที่เจอนาย
- ลูอิส - ช่วยฉันด้วย
แซนด์วิชเขาไม่เลวนะ
สเปนเซอร์ปลอดภัยไหม
ค่ะ ตอนนี้อยู่กับเรเน่ ที่ดิตมัสพาร์ค
ทุกคนรู้แล้วว่า เป็นเรื่องเข้าใจผิด
- แต่ เรย์... - อะไร
เรเน่กังวลที่คุณ จะอยู่กับสเปนเซอร์ลำพัง
เธอขอคิดดูใหม่ เรื่องข้อตกลง
- พระเจ้า - เสียใจด้วย เรย์
เดี๋ยวเธอก็เปลี่ยนใจ
ฉันก็เคยลืมเอมิลี่ ล็อกไว้ในรถตอนห้าขวบ
แม่แกยังลืมได้ เราไม่คุยกันปีหนึ่ง แต่...
เสียใจด้วยนะ
ได้สิ ฉันจะเขียนจดหมาย หาจนท.ทัณฑ์บนให้เธอ
- ขอบคุณค่ะ ป๋า - เรื่องเล็กน้อยน่ะ
ขอบใจนะ โฮเซ่
พวกเขายึดผ้าผูกคอฉันไป
ผืนสีกรมท่า
ที่นี่โหดร้ายเหลือเกิน